Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
Quelle ville gigantesque !
Avant, elle regorgeait de pirates
s'apprêtant à partir pour Grand Line.
Je vais acheter des munitions.
Ah ? Et comment vas-tu payer ?
Bon !
Moi, je vais voir l'échafaud !
Crève !
- Mes lunettes...
- C'est ça que tu cherches ?
Désolée...
Remboursez-les-moi !
Tu n'as qu'à suivre la fumée.
Trinquons à la santé de celui
qui restera à jamais le Roi des pirates.
À l'éternel Roi des pirates !
Le gamin au chapeau de paille.
C'était lui, Monkey D. Luffy !
Dire que le plus grand pirate
de l'Histoire est mort ici.
À l'endroit où tout a commencé.
Je veux voir ce qu'a vu
le Roi des pirates juste avant sa mort.
Allez, je vais grimper là-haut !
"Sandai Kitetsu et Yubashiri.
Les nouveaux sabres de Zoro !"
Colonel, où allez-vous ?
À l'échafaud.
Je suis certain qu'il est là-bas.
Vous parlez de Monkey D. Luffy ?
- On a 100 hommes prêts à intervenir.
- Et on rassemble des renforts !
Je n'ai besoin de personne.
J'y vais seul.
- Hé !
- Hein ?
Oui, toi, morveux !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je suis occupé, là !
C'est toi, le brigand
le plus recherché de tout East Blue ?
Je m'appelle Luffy.
Qu'est-ce que tu me veux ? Ouh ! Là...
Je suis Smoker, colonel de la Marine.
Logue Town est sous ma juridiction.
Tu es en état d'arrestation.
Je dois partir pour Grand Line
et devenir le Roi des pirates.
Roi des pirates ?
Je ne peux pas
me faire arrêter maintenant.
Dans ce cas,
tu vas devoir m'affronter.
Si tu veux te rendre à Grand Line,
il va falloir que tu me battes.
Dans cette ville, c'est la règle.
Encore faut-il que tu aies
le courage de te mesurer à moi.
Dans ce cas, je te battrai !
Essaie donc.
Gum Gum...
Misérable !
Qu'est-ce que tu trafiques ?
C'est pas le résultat que j'espérais !
Mes jambes sont...
Je suis décoincé !
Gum Gum...
Pistol !
Trop lent !
J'ai du mal à croire
que sa tête vaille 30 millions.
Mes seuls poings suffisent !
À l'attaque !
Jusqu'à la fin,
Toi, le Roi des pirates ?
Laisse-moi rire !
Tu ne serais même pas capable
d'atteindre Grand Line !
Tu auras beau te relever,
je t'enverrai au tapis.
Ça, on n'en sait encore rien.
C'est parti ! Gum Gum...
Fouet !
- Je me suis bien loupé, là !
- Hein ?
Ah, vous étiez donc là,
demoiselle de mon cœur !
Pardon ?
Celle que je cherche
était d'une beauté époustouflante !
- Merci, cher client !
- C'est moi !
Hein ?
- Dites, je vais prendre ça aussi !
- Tout de suite !
Bon sang !
Qu'est-ce qu'il fabrique ?
Je le savais.
Et tu es bien sûr de pouvoir l'éliminer
une bonne fois pour toutes ?
Ça ne fait aucun doute.
Celui qui va mourir...
Capitaine ! Je l'ai vu !
J'ai fait un sacré vol plané !
Quel casse-pieds, ce type !
Je fais quoi, maintenant ?
Je vais commencer
par une petite sieste.
Tu crois ?
Je peux savoir où on va ?
Vous avez cassé mes lunettes, non ?
Je t'ai dit que je te rembourserai.
Vous avez la tête d'un homme
qui n'a pas d'argent
et qui cache quelque chose.
C'est vrai,
je ne roule pas sur l'or.
Ces rides d'expression...
Ou alors, votre femme est partie
en laissant cinq enfants en bas âge !
- Tu n'y es pas.
- Je ne veux rien savoir.
Tenez !
Ça tombe bien, l'homme de ménage
vient justement de démissionner.
Vous avez beaucoup de chance.
Vous voulez partir ?
Vous vous moquez
de la gentillesse des gens !
Votre problème,
ce n'est pas le manque d'argent,
mais le manque de considération
envers les autres !
Non, mais dis donc !
Sergent-chef,
c'est l'heure de l'entraînement !
Allez, bon courage.
"Sergent-chef" ?
On dira que je n'ai rien vu.
Avec un seul balai,
je m'en sortirai pas !
Je le savais, ça marche pour tout.
À mon tour !
Que fais-tu là, toi ?
J'en étais sûr :
tu es Zoro, le chasseur de pirates !
Pourquoi fais-tu le ménage ici ?
D'après nos sources, tu fais partie
de la bande de Monkey D. Luffy !
Nous t'arrêtons !
Et maintenant, je fais quoi ?
Que se passe-t-il ?
Ils ont dû se faire attaquer.
Leur agresseur a disparu.
Tu parles d'un choc...
Faut dire qu'elle ressemble
comme deux gouttes d'eau à Kuina.
En plus, elle manie aussi le sabre...
Si je m'attendais à ça...
Enfin bon, je doute de jamais la revoir.
Je voudrais des sabres.
Notre maison
a plus de 200 ans d'expérience !
J'ai un budget de 100 000 berry,
et il me faut deux sabres.
Hein ?
Deux sabres pour 100 000 berry ?
À 50 000 berry l'unité,
je n'ai que des vieilleries.
"Ça fera l'affaire", qu'il dit...
Encore un amateur...
Le sabre qu'il porte à la ceinture...
C'est...
Pourquoi vous vous agitez comme ça ?
Aucun doute !
Restons calme...
C'est une chance en or !
Un parfait débutant qui entre ici
avec un sabre aussi fameux...
Restons calme
et tentons de négocier...
Eh bien...
Votre sabre n'est pas trop mal.
Vous savez quoi ?
Je suis prêt
à vous en donner 200 000 berry.
Vous vous retrouveriez
avec 300 000 berry en poche
et vous pourriez acheter trois sabres
à 100 000 berry pièce !
300 000...
500 000 ?
Que ce soit clair :
pas question de vendre ce sabre.
Très bien !
Je vous en offre 650 000 berry !
Vous êtes dur en affaires !
Que dites-vous de 800 000 berry ?
Bonjour ! Avez-vous fini
d'affûter le sabre que j'avais déposé ?
Vous aviez disparu,
alors je m'inquiétais.
Elle est super longue à la détente,
celle-là !
Ça veut dire que vous êtes parti
en vous moquant de ma gentillesse !
Je ne veux rien
venant d'un type sans cœur.
Regardez, je me suis racheté
une paire de lunettes.
C'est bien le Wadô Ichimonji !
Quel profil magnifique !
Je crois bien que c'est l'une
des 21 Grandes Lames.
Voilà !
Regardez !
Il ne vaut pas moins
de 10 millions de berry.
C'est pas vrai !
Tu n'aurais pas pu la boucler ?
Tu sabotes mes affaires !
Moi, saboter vos affaires ? Désolée.
J'ai dit quelque chose de mal ?
Tu es venue chercher
ton sabre Shigure, non ?
Comment as-tu fait ton compte
pour t'étaler là ?
Vous pouvez remercier cette commère !
N'empêche, ce sabre est trop précieux
pour être porté par un homme
Prenez-en deux et fichez le camp !
Pourquoi il s'énerve comme ça ?
Vous devez beaucoup aimer les sabres
pour vouloir en porter trois.
Ça me rappelle un chasseur de primes.
Un chasseur de primes ?
Oui, il est très connu.
Il s'appelle Roronoa.
J'entends souvent ce nom.
Normal, c'est un manieur de sabres
connu dans tout East Blue.
Le problème, c'est qu'il utilise
ses lames pour gagner de l'argent.
C'est impardonnable !
Comment se fait-il que le Mal
soit aussi puissant de nos jours ?
Les meilleurs escrimeurs sont devenus
pirates ou chasseurs de primes.
La plupart des meilleurs sabres du monde
sont entre leurs mains.
Je plains ces armes...
Ces manieurs de sabres
ont peut-être leurs raisons, non ?
C'est l'époque
qui dicte aux hommes leurs agissements.
Moi, en tout cas,
avec ce sabre Shigure,
je vais continuer
à parfaire ma technique.
Puis je rassemblerai les grands sabres
détenus actuellement par des bandits.
Pour les 12 Lames de Premier Ordre,
les 21 Grandes Lames,
et les 50 Lames de Qualité Supérieure,
je risquerai ma vie !
Tu veux aussi le mien ?
Wadô Ichimonji, c'est ça ?
Je veux juste qu'ils ne soient pas
entre de mauvaises mains.
Tiens donc ! Ce sabre...
Je connais ce sabre.
et le premier figure
parmi les Lames de Premier Ordre.
Euh... oui...
Fantastique !
C'est un sabre exceptionnel !
Vous devriez le prendre !
Il vaut au moins un million !
Il ne faut pas passer à côté !
S... Stop !
Il n'est plus à vendre !
Il est ensorcelé.
Vous le saviez ?
Non, je l'ai senti.
Depuis les débuts de l'école Kitetsu,
ces sabres sont de grande qualité.
Mais ils sont tous ensorcelés.
Celui qui utilise l'un de ces sabres
est voué à une mort certaine !
Je voulais m'en débarrasser,
par peur d'être maudit.
Pardon,
je vous ai conseillé d'acheter ce sabre
Il me plaît bien. Je le prends !
Pas question ! Ne soyez pas idiot !
Si vous mourez par sa faute,
L'idiot, c'est plutôt toi !
Vends-lui ce maudit sabre !
Mais, pupuce...
Voilà ce qu'on va faire.
Ma bonne étoile
ou la malédiction de ce sabre...
Voyons laquelle est la plus forte.
Non !
Arrêtez, c'est un vrai rasoir !
Il va vous trancher le bras !
Je le prends.
Dis,
tu peux me choisir un deuxième sabre ?
Lame ultrafine et légèrement courbée.
C'est un sabre Yubashiri.
Ma boutique n'est pas très grande,
mais c'est le meilleur sabre
que je possède.
Je vous l'ai déjà dit :
je n'ai pas les moyens.
Je vous en fais cadeau.
Et je vous donne aussi le Kitetsu.
Excusez-moi
d'avoir essayé de vous arnaquer.
Vous êtes un vrai sabreur. C'est rare.
On dit que les sabres
choisissent leurs maîtres.
Que la chance soit avec vous !
Y a pas à dire,
je me sens mieux avec trois sabres.
Un homme peut confier son rêve
à un autre, non ?
Va donc sortir la poubelle !
J'y vais...
L'émotion m'empêche toujours
de me relever...
Bon, allons-y !
Direction l'échafaud !
Entendu !
Au fait,
il est par où, l'échafaud ?
Chapeau de paille...
Je n'en ai aucune idée.
Bon sang !
Où peut-il bien se cacher ?
Où est-il ?
- Par là-bas.
- Merci.
Raaah ! C'était lui !
Retrouvez ce Luffy !
Il doit encore se cacher
quelque part dans Logue Town !
Combien de fois dois-je te dire
de ne pas hurler ?
De toute façon, il ne se cache pas.
Tant que je serai là, il refera surface.
Colonel Smoker,
il s'est passé quelque chose ?
Tashigi !
Où étais-tu passée, bon sang ?
Roronoa Zoro.
On a été attaqués par Zoro,
le chasseur de pirates !
Zoro ?
Il finira bien
par montrer le bout de son nez.
Je veux voir ce qu'a vu...
À SUIVRE
Usopp va se battre en duel !
Il est fou ! Il ne gagnera jamais !
Il va se faire tuer !
Qui est ce type ?
Le meilleur tireur
parmi les chasseurs de primes.
Super !
Il a dû voir l'avis de recherche.
Usopp, où vas-tu
avec toutes tes affaires ?
"Usopp vs Daddy Masterson.
Duel sous le soleil !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !